[《多想留在你身边》刘增瞳：如果能够留在你身边](https://emumo.xiami.com/song/nn0qoM5deba)
====================================================

- **所属专辑**: [音乐流浪所](../5021149062.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 1810
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
印着时光变迁<br><br>
真的好久不见<br><br>
头发多了些银线<br><br>
多年时间奔波<br><br>
忽略了太多太多<br><br>
你对我的思念<br><br>
我却没有发觉<br><br>
每次你在电话那边唠叨<br><br>
我却借口挂断<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
伴你日日夜夜<br><br>
看看爱我的那个人的容颜<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
重拾爱的碎片<br><br>
填补在岁月的章节<br><br>
<br><br>
没有花瓣的季节<br><br>
剩下落叶的秋天<br><br>
那张枯黄的脸<br><br>
印着时光变迁<br><br>
真的好久不见<br><br>
头发多了些银线<br><br>
多年时间奔波<br><br>
忽略了太多太多<br><br>
你对我的思念<br><br>
我却没有发觉<br><br>
每次你在电话那边唠叨<br><br>
我却借口挂断<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
伴你日日夜夜<br><br>
看看爱我的那个人的容颜<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
重拾爱的碎片<br><br>
填补在岁月的章节<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
伴你日日夜夜<br><br>
看看爱我的那个人的容颜<br><br>
如果能够留在你身边<br><br>
重拾爱的碎片<br><br>
填补在岁月的章节
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/277732208)<br>音乐是我一生的追求。<br>2020-12-29 10:32<br>赞(0) 踩(0) | <div>沙发。</div> |
